Tidak peduli betapa buruknya perasaanku
karena mengirim pelakunya ke penjara,
Saya tidak bisa membuat kompromi ini.
Kita harus menerima kenyataan, Dokter.
Orang yang melakukan
kejahatan harus masuk penjara.
Saya tidak bisa membiarkan Anda
melakukan pengorbanan sebesar itu, Dokter.
Ini salah.
Sekarang, saya punya bukti.
Sudah waktunya untuk
mengakhiri masalah ini, Dokter.
Apa katamu?
Bukti?  Tidak, Rani.
Anda tidak akan melakukan hal semacam itu.
Saya tidak punya pilihan, Dokter.
Aku harus melakukan ini.
Saya tidak ingin kamu melakukan ini.
Rani, kumohon.  Silakan mundur.
Jika saya mundur, Anda
akan dipenjara, Dokter.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Siapa pun yang melakukan
kejahatan harus dihukum.
Inilah aturannya, dan inilah keadilan.
- Persetan dengan aturannya!
Persetan dengan keadilan!
Apapun yang terjadi, dia
tidak bisa masuk penjara, Rani.
Dia tidak bisa!
Itu berarti,
Vikram bukanlah pelakunya.
Wanitalah yang
menyebabkan kecelakaan itu!
Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak.
Itu berarti
Saya berada di jalur lain.
Namun tanpa disadari,
kamu membantuku.
Anda menunjukkan kepada saya jalan yang benar.
Ini adalah beban di pundak saya.
Saya hanya selangkah lagi
untuk menangkap pelakunya.
'Dia bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkanmu, Veer.'
'Bayangkan sejauh
mana dia akan bertindak,'
'untuk menemukan pelakunya.'
'Bahkan jika aku harus membayar harganya,'
'Aku akan menghentikan Rani.'
Aku tidak bisa membiarkanmu
menempuh jarak satu langkah ini, Rani.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Jika saya adalah orang yang mendengarkan orang lain,
Saya tidak akan keluar
dari Ballia, Dokter.
Anda tidak bisa menghentikan saya.
"Aku seperti manik-manik di kalung."
"Jangan pernah biarkan
aku pergi dari dirimu sendiri."
"Jika aku terpisah
darimu, aku akan hancur."
"Jangan biarkan aku hancur."
"Akulah satu-satunya"
"kamu ingin bersama."
"Dengarkan aku baik-baik."
"Kamu tinggal di dalam diriku."
“Mengapa kita kehilangan hati?”
Ketika seseorang yang kita sayangi
masuk penjara,
kamu tahu betapa menyakitkannya itu, Rani.
Mengapa kamu ingin memberiku rasa sakit itu
dan penderitaan?
Aku sudah bilang...
Aku lemah.
Saya tidak mempunyai kekuatan
untuk menahan rasa sakit.
Aku tidak bisa melihatnya masuk penjara, Rani.
Apakah kamu ingat betapa sedihnya
kamu ketika ayahmu masuk penjara?
Kalau bukan kamu, siapa yang
akan mengerti kepedihanku, Rani?
Rani, kumohon.  Tolong dengarkan saya.
Saya tidak bisa melihatnya masuk penjara.
Jika dia masuk ke balik
jeruji besi di hadapanku,
Saya tidak akan mampu menghadapi diri saya sendiri.
aku bisa mengerti
bahwa Anda berada dalam situasi yang sama
seperti aku dulu.
Tapi ada perbedaan.
Ayah saya tidak bersalah.
Orang yang kamu
perjuangkan bersalah.
Yang ingin aku selamatkan
tidak pantas dipenjara.
Saya setuju dia melakukan kesalahan.
aku akan menyesalinya,
tapi tolong jangan kirim dia ke penjara.
Silakan.
Saya telah melalui rasa sakit itu sekali.
Salah satu orang tersayang yang tidak bersalah
dituduh.
Saya tidak bisa melihat Anda di balik jeruji besi, Dokter.
Saya tidak akan bisa melakukan ini.
Kamu adalah seorang dokter.
Anda menyelamatkan nyawa.
Apakah kamu tidak peduli dengan hidupmu sendiri?
Tapi saya lakukan.
Aku akan menyelamatkan hidupmu
darimu.
Rani, tidak.  Rani...
Rani!  Aku sedang mencarimu.
Kemana kamu pergi
tanpa memberitahuku?
Bahkan anak muda pun bisa terkena
serangan jantung.  Saya merasa takut.
Kamu melebarkan hidungmu
karena marah seperti Surti.
Anda membandingkan saya dengan kerbau!
Tidak apa-apa.
Surti Devi sayang padamu.
- Dia sangat sayang padaku.
Sama seperti kamu.
Ada apa, Rani?
Anda menjadi emosional.
'Dewi, terima kasih telah
memberiku tanda tepat waktu'
'Vikram itu tidak bersalah.'
Akankah kamu tetap membiarkan aku
mengikatkan benang di pergelangan tanganmu?
Saya telah berkeliaran dengannya.
Ini dia.
Anda bukan hanya saudara ipar
saya tetapi saudara laki-laki saya juga.
Kamu bukan sekedar teman,
tapi juga pendukung terbesarku.
Jadi hari ini, aku, adik iparmu,
dan adikmu
ikat benang ini di pergelangan tanganmu
dan berdoa untukmu
dari lubuk hatiku.
Semoga Anda berhasil
sedang membantu
saudaramu dibebaskan
dan mendapatkan
pelakunya dihukum.
Kamu menjadi terlalu emosional, Rani.
Ini baik.
Anda akan merasa lebih baik jika berbicara.
Mendengarkan.  Sidangnya
diadakan pada hari Holi berikutnya.
Dan tahukah Anda, Veer
menolak menyewa pengacara.
Tapi saya tidak akan menyerah.
Anda, Yang Mulia dan saya akan
bertarung bersama dan menang.
Dan pelakunya akan berada di balik jeruji besi.
Ngomong-ngomong, tahukah
kamu apa yang aku lakukan hari ini?
Apa?
Anda tahu, ini adalah kasus pertama saya.
Dan saya membela Veer.
Saya merasa tegang dan gugup.
Saat aku merasa tegang dan gugup,
Aku mengangkat tangan kananku,
putar ke sudut 45 derajat,
simpanlah itu di hatiku dan katakan...
Kita akan sukses suatu hari nanti.
Percayalah padaku, Rani.
Saya akan mendukung saudara
saya seperti yang dilakukan Lakshman
dan memastikan dia
dibebaskan dari semua tuduhan.
“Aku juga menginginkan hal yang sama, Vikram.”
'Atas rahmat Dewi, aku mengetahui
bahwa kamu tidak bersalah.'
'Pelakunya adalah orang lain.'
'Sekarang, kamu penuhi
tugasmu sebagai saudara,'
'dan aku akan memenuhi kebutuhanku sebagai seorang istri.'
Rani,
Saya akan mempersiapkan kasus ini.  Oke?
Dan...
Terima kasih atas threadnya.
'Apa pun yang terjadi, dia
tidak bisa masuk penjara, Rani.'
'Ketika seseorang yang
kita sayangi masuk penjara,'
'kamu tahu betapa menyakitkannya itu, Rani.'
'Mengapa kamu ingin
memberiku rasa sakit itu?'
'Sudah kubilang aku lemah.'
Sidangnya diadakan
pada hari Holi berikutnya.
Dan saya tidak punya solusi.
Semuanya berantakan
di depan mataku.
Saya tidak sabar lagi.
Aku harus melakukan sesuatu.
Saya harus membuat keputusan,
dan aku harus melakukannya hari ini.
Sekarang.
Anda tidak perlu melakukan
apa pun, Yang Mulia.
Saya telah memutuskan.
Saya akan masuk penjara.
Apa?
Veer, menurutmu aku
ingin kamu masuk penjara
agar aku terbebas dari masalah ini?
Tidak, Veer.  Anda salah.
Saya tidak bisa membuat seseorang mendapat
masalah untuk menyelamatkan seseorang.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Lain halnya dengan Ramadheer.
Dia adalah pelayan kami.
Itu adalah tugasnya untuk mengikuti perintah saya.
Tapi tidak sama denganmu, Veer.
Anda adalah putra tertua
dari keluarga Rajawat.
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk penjara, Veer.
Ini tentang reputasi keluarga kami.
Saya telah membuat keputusan.
Keputusan?  Keputusan
apa, Yang Mulia?
Terus terang.
Sebelum rahasianya terungkap,
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada polisi.
Yang Mulia, apa yang Anda katakan?
Yang mulia...
Tidak perlu melakukan apa pun.
- Tidak, Veer.
Saya tidak bisa mengambil risiko sebesar itu.
Dan aku tidak bisa
melihatmu masuk penjara lagi.
Jadi, kali ini, semuanya akan
terjadi sesuai keinginanku.
Yang Mulia, mohon dengarkan saya.
Jangan menelepon siapa pun.
Saya akan menangani semuanya.
Yang Mulia, jangan lakukan ini.
Yang Mulia, mohon.
Anda tidak akan menelepon
siapa pun, Yang Mulia.
Tolong, Veer.
Jangan keras kepala.
Kembalikan ponselku.
saya tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan melakukannya!
Tolong, Veer.  Inilah saatnya
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Yang Mulia, mohon dengarkan saya.
Aku berjanji padamu bahwa
aku akan menangani semuanya.
Agar aku tidak membiarkan
sesuatu yang salah terjadi.
Jadi, tolong jangan beri
tahu siapa pun tentang hal itu.
Silakan.
Bagaimana semuanya
akan terjadi, Veer?
Yang Mulia, saya tidak peduli
apa yang terjadi pada saya,
tapi aku tidak akan membiarkan
Rani menemukan pelakunya.
Veer, Anda...
- Yang Mulia, mohon.
Ini adalah cara yang benar.
Mohon setuju.
Silakan.
Birju, aku punya pekerjaan penting.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Katakan saja.
'Lihat foto ini.'
'Apakah kamu kenal seseorang di foto ini?'
Dengar, aku mencurigai penjual teh itu.
Saya pikir dia mengetahui sesuatu
dan berusaha menyembunyikannya.
Kita harus mencari tahu apa itu.
Ayolah, Rani!  Anda sedang
mengungkit masa lalu.
Dia menceritakan segalanya kepada kami.
Dia memberi tahu kami bahwa kakak iparmu
sedang mengemudi.  Apa lagi yang kamu mau?
Birju, kamu tidak mendengarkanku.
Kamu tidak berusaha
memahaminya, Rani.
Berhentilah membuang
waktu dan hubungi polisi.
Lihat, Birju.  Vikram tidak
bertanggung jawab atas kecelakaan itu.
Ada orang lain yang mengemudi malam itu.
Apa!
Apa yang kamu katakan, Rani?
Percaya saya.
Saya yakin penjual teh itu tahu
siapa penyebab kecelakaan itu.
Anda menjadi gila
seperti orang kaya.
Sebelum semua orang menyatakan
Anda gila, lakukan apa yang saya katakan.
Hubungi polisi dan tangkap dia.
Mengapa Anda mengoceh tentang hal itu?
Sudah kubilang ada orang lain
yang menabrak orang-orang itu.
Kita punya waktu 24 jam.
Kita harus menemukan bukti sebelum
itu untuk menyelamatkan Dokter.
Jika kita tidak melakukannya tepat waktu,
semuanya akan hancur.
Jangan khawatir.
Saya akan menemukan
penjual teh dengan cara apa pun.
Saya akan.
Oke.  Terima kasih.
'Dewi, dengan restu
dari Ayah dan Ibu,'
'Saya telah lulus setiap ujian.'
'Tapi kali ini, aku melakukan kesalahan.'
'Saya membuat kesalahan
besar dengan mencurigai Vikram,'
'dan aku tidak ingin mengulanginya.'
'Bantu aku dalam
ujian sulit ini, Dewi.'
'Bantu aku mencapai tujuanku.'
Paman, ada apa semua ini?
Kemana kamu pergi?
Saya akan pergi ke desa.
Pinku telah menelepon.  Ibu sedang tidak sehat.
Jangan beritahu Rani tentang hal itu.
Dia akan khawatir.
Begitu aku sampai di sana dan melihat ibu,
Aku akan menceritakan segalanya padanya.
Sampai saat itu tiba, jagalah dia.
Dia tidak membutuhkannya.
Dia berkemauan keras.
Namun dia sendirian
di masa-masa sulit ini.
Jika temannya bersamanya,
dia akan tetap kuat.
Jangan khawatir, paman.
Saya telah bersamanya
sejak saya masih kecil.
Dan aku akan bersamanya
sampai hari kematianku.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Anda yakin.
Oke.
Tuhan memberkati.  Hati-hati di jalan.  Oke?
- Ya, paman.
Aku akan pergi sekarang.
- Semoga perjalananmu aman.
Hubungi saya ketika Anda sampai di sana.
'Aku akan melakukan apa
pun demi Rani, Paman Ramu.'
'Aku akan mencari penjual teh itu
dan mencari tahu kebenarannya.'
'Aku akan menemukan pelakunya.'
Hai...
Kalian semua segera kembali
setelah merayakan Holika Dahan!
Menurut tradisi keluarga kami,
'puja' harus dilakukan dengan
pasangan yang baru menikah.
Namun keadaan...
Bagaimanapun,
kami melakukan
'puja' Holika Dahan.
Tapi tahun ini,
kita tidak akan bisa merayakan Holi.
Mama,
Saya pikir tahun ini,
kita akan merayakan Holi
dengan kemegahan dan pertunjukan.
Ini adalah Holi pertama
Veer dan Rani bersama.
Saya punya banyak rencana.
Ayah, jangan khawatir.
Keputusannya akan
menguntungkan Veer.
Bersihkan telingamu
dan dengarkan aku baik-baik.
Ini bukan perayaan Holi biasa.
Ini adalah perayaan
Holi keluarga Rajawat.
Saya ingin 3 kg 'maida', 3 kg 'khoya',
empat bungkus kacang mete,
kismis dan almond masing-masing,
dua bungkus gula,
dua bungkus pistachio
dan 750 gram 'chiraunji'.
Nenekku memberitahuku bahan-bahannya.
Jadi, jangan sampai salah.
Selamat tinggal.
Rani, semua ini...
Maksudku, ada apa semua ini?
Itu menakjubkan!
Anda sudah mulai berbicara seperti saya.
Sangat bagus!
Sebenarnya, saya sedang
membuat beberapa manisan.
Tahukah Anda apa yang saya buat?
- Apa?
'Kheer', 'rabri ghevar',
'balushahi', dan 'chhena malpua'.
Itu adalah favoritku!
Luar biasa!
Maan Singh!  Cepat kemari!
Katakan pada Arun kalau aku
sudah memesan semua bahannya.
Minta dia untuk membuat persiapan.
Minta Bibi Kumud untuk
mengurus semuanya
sampai aku di sana.  Oke?
Rani...
Sayang,
untuk apa kamu
melakukan persiapan?
Konyol!
Apa ini, Ibu Suri?
Ada perayaan akbar Holi di
Rumah Rajawat setiap tahun.
Orang-orang terkenal
datang ke sini, mengambil foto,
dan pesta.  Apakah saya benar?
Kami akan merayakan Holi dengan
cara yang megah bahkan tahun ini.  Oke?
Tapi, Rani...
Tidak ada keraguan, Ibu Suri.
Saya dengar kalian semua
tidak ingin merayakan Holi.
Kenapa begitu?
'Semua orang di keluarga khawatir,'
'dan dia ingin bermain Holi!'
Anda semua khawatir
tentang apa yang akan terjadi
di pengadilan lusa.  Benar?
Anda khawatir jika
Dokter akan masuk penjara
dan mendapat hukuman.
Itu sebabnya Anda tidak
ingin merayakan Holi, bukan?
Saya jamin kepada Anda semua
dan memintamu
untuk berhenti khawatir dan merayakan Holi.
Karena Dokter tidak akan dipenjara.
Dewi telah berjanji padaku,
dan aku, Rani, berjanji pada kalian semua
bahwa tidak akan terjadi apa-apa pada Dokter.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Saya memiliki pengacara terbaik di Jaipur.
Faktanya, saya memiliki
pengacara terbaik di dunia.
Benar, Vikram?
Tepat sekali, Rani.
'Saya keras kepala.
Apakah Anda tidak tahu, Dokter?'
Kamu tahu,
ketika saya dulu tinggal di desa,
Saya biasa menunggu
ayah pulang selama sebulan.
Bukannya saya tidak
menghadapi masalah apa pun
kapan dia akan mengunjungiku.
Ya.
Tahukah Anda apa yang biasa saya lakukan?
Saya dulu lupa
tentang permasalahan yang ada
dan menghabiskan waktu yang menyenangkan bersama ayah.
Kali ini, kenapa kita tidak
lupakan masalahnya untuk sementara waktu
dan merayakan Holi?
'Pembantu!'
'Dia tidak punya status, tapi
dia mengatakan hal-hal besar!'
Saya pikir inilah yang harus kita lakukan.
Di samping itu,
ini Holi pertamaku dengan Dokter.
Jadi, saya akan bermain dengan warna,
memainkan musik dan juga menikmati makanan.
Saya akan merayakan Holi bersama keluarga.
Bagaimana menurutmu?
Kemudian diputuskan.
Rani, aku akan membuat
persiapan untuk perayaan besok.
Tentu.
Saya akan menyiapkan daftar hidangan.
Oke?  - Oke, ibu.
Saya akan mendapatkan warnanya.
Ayah, tangkap aku
pistol air.
Kamu masih anak-anak.
Aku akan memberi warna padamu terlebih dahulu.
Aduh!  Ayah, belikan
pewarna organik untukku.
Oke.
'Rani mengubah suasana
sedih menjadi bahagia.'
Rani, persiapannya baik-baik saja,
tapi saya harap Anda tahu Veer
tidak pernah memainkan Holi.
Dia tidak suka bermain Holi.
Jadi bagaimana jika dia tidak menyukainya?
Saya akan memastikan dia mulai menyukainya.
'Apa yang Rani rencanakan?'
Saya belum pernah bermain Holi,
dan saya tidak bermaksud
melakukan hal lain.
Anda semua bersenang-senang.
Tapi Holi asyik kalau
dimainkan bersama keluarga.
Anda tidak punya pilihan.
Anda harus memainkannya.
Itu juga cara kami bermain di Ballia.
Saya tidak peduli bagaimana Anda
memainkannya, saya tidak akan memainkan Holi.
Itu tidak mungkin.
Saya tahu bagaimana membuat hal
yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Jangan khawatir.
'Hari ini adalah Holi, dan
besok adalah sidang Veer.'
'Ya Dewi, mohon jangan biarkan
hal buruk terjadi pada Veer.'
'Hari ini, kami merayakan
Holi dengan harapan'
'bahwa anakku Veer tidak
akan masuk penjara besok.'
'Tolong lindungi dia.'
'Rani selalu mendukung Veer.'
'Kuharap kata-katanya
menjadi kenyataan kali ini,'
'dan keputusannya
menguntungkan Veer.'
'Dewi, setiap keluarga
punya rahasia.'
"Dan jika hal itu terungkap,
keluarga itu akan hancur."
'Aku tidak pernah ingin Veer masuk penjara.'
'Tetapi saya tidak menginginkan fondasinya'
'keluarga Rajawat
menjadi lemah juga.'
'Tolong lakukan keajaiban'
'agar kita terbebas dari
masalah ini selamanya.'
'Dan rahasia kita tidak pernah terungkap.'
'Apa pun yang terjadi, dia
tidak bisa masuk penjara, Rani.'
'Dia tidak bisa!'
'Wanitalah yang
menyebabkan kecelakaan itu!'
'Aku akan berusaha agar Rani tidak menemukan
bukti apa pun yang memberatkannya.'
"Dan aku yang masuk penjara, bukan dia."
'Saya tahu apa yang
diminta Dokter dari Anda.'
'Tetapi Engkau tidak menghukum orang yang tidak bersalah.'
'Tolong lakukan keajaiban'
'agar aku menemukan bukti nyata
yang memberatkan pelakunya.'
'Aku bermain Holi karena
aku percaya pada-Mu.'
'Saya yakin pelakunya yang
akan dihukum, bukan Dokter.'
Rajeshwari,
sekarang waktunya untuk Dhulandi.
Ibu Suri,
apa itu Dhulandi?
Rani, di Jaipur, Holi
disebut Dhulandi.
Konyol!
Saya tidak mengetahuinya.  Saya minta maaf.
Ayo.  Mari kita rayakan Dhulandi.
Saya tidak sabar lagi.
Kumud, ambilkan sepiring warna.
Tuhan memberkatimu sayang.
Bisakah kita mengaplikasikan warna sekarang?
Apa!  Rani, kita sudah
mengaplikasikan warna.
Beginilah cara kami merayakan
Holi setiap tahun, Rani.
Bagaimana kalau kita masuk?
Kami akan pergi, sayang.
Mereka masuk!
Perayaan Holi telah berakhir!
Perayaan yang membosankan!
Sepertinya mereka belum
tahu asyiknya Holi sebenarnya.
Dewi, haruskah aku tunjukkan pada
mereka bagaimana Holi dirayakan
di Ballia?
Selamat Holi.
Selamat Holi untukmu juga.
Dan untukmu juga.
Semoga Anda mendapatkan Dhulandi yang bahagia.
Semoga Anda melakukan hal yang sama.
Vikram, aku akan segera kembali.
Selamat Holi!
Anda menerapkan
sejumput warna dan kembali.
Tapi di desa saya,
Holi belum lengkap
sampai kamu basah kuyup warnanya.
Beri tahu saya.  Dimana Dokter?
Saya akan bermain Holi dengannya juga.
Veer tidak suka bermain Holi.
Faktanya, tidak ada satu pun dari kami
yang menyukai semua ini, apalagi Veer.
Putri, kami menganggap setiap
hal baru aneh pada awalnya.
Apakah menurut Anda kami
seperti Anda penduduk desa?
Lihat mereka.  Apa yang telah
kamu lakukan terhadap mereka?
Rani, aku setuju dengan Kiara
untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Apa yang telah kamu lakukan pada kami?
Ayo pergi dari sini.
Atau dia akan membuat kita menyukainya.
Apa yang terburu-buru, Kiara?
Sekarang, kamu terlihat cantik!
Vikram!
Bagus.  Tenang.  Ini adalah Holi.
Tidak merasa buruk.
Ayo, kita makan 'thandai'.
Sekarang giliran Dokter.
Dimana dia?
Tamu istimewa hari ini ada di sini, Rani.
Siapa yang kamu cari?
Kamu masih marah!
Saya pernah mendengar bahwa
orang-orang menguburkan kapak pada Holi.
Lalu kenapa kamu marah?
Maukah kamu bermain Holi denganku?
Rani!
Veer, kamu!
Hai.
Anda tampak bersemangat
untuk bermain Holi, Jai Singh.
Rani, maukah kamu memenuhi keinginannya?
Tidak, tidak apa-apa.  Biarlah.
Bagaimana kita bisa melepaskannya,
Jai Singh?  Anda adalah tamu kami.
Sebentar.
Rani, apa kamu tidak
mendapat warna khusus?
Warna spesialnya?
Aku lupa di dalam.  Saya akan mendapatkannya.
Mengapa kamu membuatnya mengambil
kesulitan?  Biarlah.  Tidak apa-apa.
Ini adalah Holi.
Kami akan menerapkan warnanya.
Saya kembali dengan warna
spesial untuk tamu istimewa kita.
Jangan khawatir.  Itu hanyalah sebuah warna.
Oleskan sedikit.
Sebenarnya saya alergi terhadap warna.
Kulitku mulai gatal.
Oke.  Oleskan sedikit.
Wow!
Warnanya cocok untukmu.
Penampilan Anda adalah
bagaimana Anda dari dalam.  Ini baik.
Nandini ada di sini.
Nandini!
Selamat Holi!
Hantu!  Berlari!
Kenapa dia?
Enyah!
'Kamu menertawakanku!
Tidak apa-apa.'
'Setelah Veer masuk penjara, aku akan
tertawa dan kamu akan menangis, Rani.'
'Kau akan menangis tersedu-sedu.'
Ayolah, Rani!
Anda mengambil orang yang
seharusnya Anda tantang dalam tim.
Anda belum mengaplikasikan
warna pada Veer!
Bukankah Anda ingin membuat hal yang tidak
mungkin menjadi mungkin?  Apakah kamu lupa?
Halo!  Mendengarkan.
Tidak ada yang akan memberi warna
pada saya.  Aku sudah bilang padamu.  Oke?
Astaga!  Ancaman!
Rani, dia mengancammu!
Tidak tidak!  Seandainya saya berada di posisi
Anda, saya tidak akan mentolerir hal ini.
Ancaman apa?  Saya tidak mengancamnya.
Mereka menerapkan 'tika'.
Itu sudah cukup bagi saya.
Selain itu, saya belum pernah bermain Holi sebelumnya.
Mengapa saya melakukan
sesuatu yang berbeda tahun ini?
Karena aku bersamamu.
Ini adalah Holi pertama kami bersama.
Jadi, kita harus menerapkan warna.
Ya!
Anda tahu, semua
ibu di desa kami
digunakan untuk menyembunyikan anak-anak mereka pada Holi.
Mereka biasa meminta mereka untuk berhati-hati atau
saya akan datang dan memberi warna pada mereka!
Mereka takut padaku.
Mereka masih anak-anak.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Jadi begitu!
Aku juga tidak ingin membuatmu takut.
Saya hanya ingin mengaplikasikan
banyak warna pada Anda.
Rani, tidak.  Anda tidak akan
melakukan hal semacam itu.
Dengar, aku tidak suka semua ini.
Rani, hentikan.
Nenek...
- Vikram, Rani,
ketika Veer tidak suka bermain Holi,
kenapa kalian berdua mengganggunya?
Dia pasti stres
menghadapi sidang besok.
'Suasananya menjadi
serius karena aku.'
'Tidak seorang pun akan
menikmati situasi seperti ini.'
'Rani melakukan banyak hal untuk
membuat semua orang bahagia.'
'Kenapa aku tidak bisa?'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa takut
saat nenek memarahimu?
Maukah kamu memberi warna padaku?
Ya, Rani!  Pergi!
Aplikasikan banyak warna.
Saya akan menerapkan semua warna hari ini.
Jika Anda memberi warna pada saya,
saya juga tidak akan membiarkan Anda.
Ini mungkin Holi
terakhir kita bersama.
Saya akan memberi warna pada Anda sedemikian
rupa sehingga Anda tidak akan pernah lupa.
Apa yang telah terjadi?
- Dokter,
kami merayakan Holi
bersamamu hari ini
karena kami tahu kamu tidak
akan pergi kemana-mana besok.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Saya akan menemukan bukti
Anda tidak bersalah hari ini.
Jika Anda bermain Holi bersama kami
berpikir ini adalah Holi
terakhir kita bersama,
maka aku tidak akan bermain Holi denganmu.
Rani!  Rani, dengarkan aku.  Rani...
'Jika Anda masuk penjara, keluarga
akan kehilangan kebahagiaannya.'
'Aku harus menemukan pelakunya.'
"Tapi aku tidak bisa mencurigai wanita
mana pun di keluarga ini tanpa bukti."
'Apa pun yang terjadi, dia
tidak bisa masuk penjara, Rani.'
'Ini tentang reputasi keluarga.'
"Dan aku harus memastikannya
tetap utuh bagaimanapun caranya."
Yang mulia.  - Ya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hanya...
Aku baru saja memikirkan sesuatu.
Saya baik-baik saja.
Yang mulia,
Saya telah mencoba menjelaskannya
kepada Anda berkali-kali
bahwa Anda tidak perlu khawatir.
Besok, semuanya akan
terjadi sesuai rencana kita.
Anda menghentikan saya untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang
dengan membuatku bersumpah demi hidupmu.
Tapi bagaimana cara meyakinkan diriku sendiri?
Saya hidup dengan beban.
Saya tidak tahan lagi.
Saya semakin hancur.
saya takut
memikirkan apa yang akan
terjadi di pengadilan besok.
Yang Mulia, apapun yang
terjadi akan baik-baik saja.
Bagaimana?  Bagaimana ini mungkin?
Anda tahu bahwa apa pun yang
terjadi besok, kita akan kalah.
Anda harus meyakinkan
diri sendiri, Yang Mulia,
itu yang sedang terjadi
terletak pada kepentingan
terbaik semua orang.  Silakan.
Veer, kamu di sini!  Saya pikir...
Ikut denganku.
Vikram, aku perlu bicara
dengan Yang Mulia.
Pertama, lakukan apa yang penting.
Ikut denganku.  Ayo.
Yang mulia.
Apa yang kamu inginkan?
Dokterlah yang menginginkannya.
Cinta dan kasih sayangmu.
Perhatian dan berkahmu.
Dia menganggap Anda mirip dengan Tuhan.
Saya tidak punya waktu untuk kuliah.
Langsung pada intinya, atau diam saja.
Saya mendengar
percakapan Anda dan Dokter.
saya sudah mengerti
bahwa kamu juga tahu tentang
pelakunya bersama dengan Dokter.
Katakan padaku siapa orangnya.
Saya bisa menyelamatkan Dokter dari penjara.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Setidaknya, katakan padaku.
Dengar, aku tahu kamu
pun tidak ingin dia dihukum.
Aku memberimu satu inci,
dan kamu mengambil satu yard!
Beraninya kamu berbicara seperti ini padaku!
Anda dan Veer menikah,
saya menerimanya.
Keluarga menerima Anda.
Saya menerimanya juga.
Tetapi tetap saja,
kamu tidak punya hak
untuk mempertanyakan ratu Jaipur!
Menjauhlah
dari saya.
Lagipula, siapa kamu hingga
menanyakan semua ini padaku?
Apa yang kamu ketahui
tentang Veer dan hubunganku
bahwa Anda datang untuk mengomentarinya?
Kamu sangat berani!
Siapa yang memberimu hak ini?
Anda tidak tinggal di rumah kami
dan merayakan Holi bersama kami
karena kamu adalah
menantu keluarga kami,
tapi karena aku mengizinkanmu.
Jangan pernah lupakan itu.
Kalau tidak, kamu tidak
layak berdiri di depanku
bahkan selama dua menit.  Memahami?
Itulah yang terjadi
kamu layak mendapatkannya.
Itulah yang seharusnya Anda lakukan.
Melayani tuanmu.
Jika kamu berani bicara
padaku seperti ini lagi,
Aku akan mengirimmu ke tempat itu
itu ada di bawah sepatuku.
Memahami?
Baik Dokter maupun Yang Mulia
tidak siap mengungkapkan apa pun.
Mengapa Birju tidak menjawab panggilanku?
Apa yang saya lakukan?
Akhirnya, Birju menelepon.
Apakah kamu mabuk lagi?
Aku sudah lama meneleponmu.
Kita harus menemukan bukti.
Kita harus menemukan wanita
yang menabrak orang-orang itu.
'Rani, kamu benar.'
“Saya sudah mengetahui pelakunya.
Itu juga, dengan bukti.'
'Sekarang, Veer tidak akan dipenjara.'
'Pelakunya akan berada di balik jeruji besi.'